Repository: AOSC-Archive/OSPP2021-L10n
Catalog: kde/trunk/kalarm/kalarm.po
Languages: zh_cn

# NAME OF TRANSLATORS
source: Your names
zh_cn: KDE 中国

# EMAIL OF TRANSLATORS
source: Your emails
zh_cn: kde-china@kde.org

# @info
source: Enter the length of time (in hours and minutes) after the current time to schedule the alarm.
zh_cn: 输入时间长度(以小时和分钟)，从当前时间经过这么长时间后将触发提醒。

# @info
source: If a recurrence is configured, the start date/time will be adjusted to the first recurrence on or after the entered date/time.
zh_cn: 如果配置了重现，开始日期/时间将会调整到第一次重现的时间或者所输入的日期/时间之后。

# @info
source: This uses KAlarm's default time zone, set in the Configuration dialog.
zh_cn: 这会使用 KAlarm 的默认时区，请在配置对话框中设置。

# @option:radio
source: Defer to date/time:
zh_cn: 推迟到日期/时间：

# @option:radio
source: At date/time:
zh_cn: 在此日期/时间：

# @info:whatsthis
source: Reschedule the alarm to the specified date and time.
zh_cn: 将提醒重新安排到指定的日期和时间。

# @info:whatsthis
source: Specify the date, or date and time, to schedule the alarm.
zh_cn: 给计划提醒指定日期，或日期和时间

# @info:whatsthis
source: <para>Enter the date to schedule the alarm.</para><para>%1</para>
zh_cn: <para>输入要安排提醒的日期。</para><para>%1</para>

# @info:whatsthis
source: <para>Enter the time to schedule the alarm.</para><para>%1</para><para>%2</para>
zh_cn: <para>输入要安排提醒的时间。</para><para>%1</para><para>%2</para>

# @option:check
source: Any time
zh_cn: 任何时间

# @info:tooltip
source: Set only a date (without a time) for the alarm
zh_cn: 只为闹钟设置日期，而不设置时间

# @info:whatsthis
source: Check to specify only a date (without a time) for the alarm. The alarm will trigger at the first opportunity on the selected date.
zh_cn: 在此单指定提醒的日期(没有时间)。此提醒会在选中日期的第一时间被触发。

# @option:radio
source: Defer for time interval:
zh_cn: 推迟时间间隔：

# @option:radio
source: Time from now:
zh_cn: 到现在的时间：

# @info:whatsthis
source: Reschedule the alarm for the specified time interval after now.
zh_cn: 将提醒重新安排到从现在开始的指定时间间隔。

# @info:whatsthis
source: Schedule the alarm after the specified time interval from now.
zh_cn: 将提醒安排到从现在开始的指定时间间隔。

# @action:button
source: Time Zone...
zh_cn: 时区...

# @info:tooltip
source: Choose a time zone for this alarm
zh_cn: 选择此闹钟的时区

# @info:whatsthis
source: Choose a time zone for this alarm which is different from the default time zone set in KAlarm's configuration dialog.
zh_cn: 为此提醒选择一个不同于 KAlarm 配置对话框中默认设定的时区。

# @label:listbox
source: Time zone:
zh_cn: 时区：

# @info:whatsthis
source: Select the time zone to use for this alarm.
zh_cn: 选择用于此提醒的时区。

# @info
source: Invalid time
zh_cn: 无效的时间

# @info
source: Invalid date
zh_cn: 无效的日期

# @info
source: Alarm date has already expired
zh_cn: 提醒日期已过

# @info
source: Alarm time has already expired
zh_cn: 提醒时间已过

source: KAlarm Autostart
zh_cn: 自动运行 KAlarm

source: KAlarm autostart at login
zh_cn: 登录时自动运行 KAlarm

source: Copyright 2001-%1, David Jarvie
zh_cn: 版权 2001-%1，David Jarvie

source: Author
zh_cn: 作者

source: Application to run
zh_cn: 要运行的应用程序

source: Command line arguments to pass to application
zh_cn: 要传递给应用程序的命令行参数

# @title:window
source: Import Birthdays From KAddressBook
zh_cn: 从 KAddressBook 导入生日

# @label:textbox
source: Alarm name:
zh_cn: 闹钟名称：

# @info:whatsthis
source: Enter a name to help you identify this alarm. This is optional and need not be unique.
zh_cn: 输入一个名称来帮助您识别此闹钟。这是可选的，不需要唯一。

# @info
source: Birthday:
zh_cn: 生日：

# @title:group
source: Alarm Text
zh_cn: 提醒文本

# @label:textbox
source: Prefix:
zh_cn: 前缀：

# @info:whatsthis
source: Enter text to appear before the person's name in the alarm message, including any necessary trailing spaces.
zh_cn: 请输入在提醒消息中的人名之前显示的文本，包括任何必要的结尾空格。

# @label:textbox
source: Suffix:
zh_cn: 后缀：

# @info:whatsthis
source: Enter text to appear after the person's name in the alarm message, including any necessary leading spaces.
zh_cn: 请输入在提醒消息中的人名之后显示的文本，包括任何必要的前导空格。

# @title:group
source: Select Birthdays
zh_cn: 选择生日

# @info:whatsthis
source: <para>Select birthdays to set alarms for.<nl/>This list shows all birthdays in <application>KAddressBook</application> except those for which alarms already exist.</para><para>You can select multiple birthdays at one time by dragging the mouse over the list, or by clicking the mouse while pressing Ctrl or Shift.</para>
zh_cn: <para>选择要设置提醒的生日。<nl/>此列表显示在 <application>KAddressBook</application> 中除了那些已经存在提醒的生日外的所有生日。</para><para>您可以一次选择多个生日，只需使用鼠标在列表上拖曳，或者按住 Ctrl 或 Shift 并单击鼠标。</para>

# @title:group
source: Alarm Configuration
zh_cn: 提醒配置

# @info:whatsthis
source: Check to display a reminder in advance of or after the birthday.
zh_cn: 选中此项将在生日之前或之后提醒。

# @info:whatsthis
source: Enter the number of days before or after each birthday to display a reminder. This is in addition to the alarm which is displayed on the birthday.
zh_cn: 输入在每次生日前提前或推后显示提示的天数。这是除生日提醒之外的一个附加提示。

# @info:whatsthis
source: Select whether the reminder should be triggered before or after the birthday.
zh_cn: 选择在生日之前还是之后提醒。

# @action:button
source: Sub-Repetition
zh_cn: 子重现

# @info:whatsthis
source: Set up an additional alarm repetition
zh_cn: 设置额外的提醒重复

source: Prompt for confirmation when alarm is acknowledged
zh_cn: 当提醒被接收时要求确认

source: Attach file to email (repeat as needed)
zh_cn: 附加文件到电子邮件(若需要则重复)

source: Auto-close alarm window after --late-cancel period
zh_cn: --late-cancel 指定时间段过后自动关闭提醒窗口

source: Blind copy email to self
zh_cn: 暗送邮件给自己

source: Beep when message is displayed
zh_cn: 显示消息时响铃

source: Message background color (name or hex 0xRRGGBB)
zh_cn: 消息背景颜色(名字或十六进制 0xRRGGBB)

source: Message foreground color (name or hex 0xRRGGBB)
zh_cn: 消息背景颜色(名字或十六进制 0xRRGGBB)

source: Cancel alarm with the specified event ID
zh_cn: 取消特定事件ID的提醒

source: Disable the alarm
zh_cn: 禁止提醒

source: Disable monitoring of all alarms
zh_cn: 停止监控所有提醒

source: Execute a shell command line
zh_cn: 执行一个 shell 命令

source: Command line to generate alarm message text
zh_cn: 生成提醒消息文字的命令行

source: Display the alarm edit dialog to edit the specified alarm
zh_cn: 显示提醒编辑对话框以编辑指定的提醒

source: Display the alarm edit dialog to edit a new display alarm
zh_cn: 显示提醒编辑对话框以编辑新的显示提醒

source: Display the alarm edit dialog to edit a new command alarm
zh_cn: 显示提醒编辑对话框以编辑新的命令提醒

source: Display the alarm edit dialog to edit a new email alarm
zh_cn: 显示提醒编辑对话框以编辑新的邮件提醒

source: Display the alarm edit dialog to edit a new audio alarm
zh_cn: 显示提醒编辑对话框以编辑新的声音提醒

source: Display the alarm edit dialog, preset with a template
zh_cn: 显示提醒编辑对话框，并预设模板

source: File to display
zh_cn: 要显示的文件

source: KMail identity to use as sender of email
zh_cn: 用作电子邮件发送者的 KMail 身份

source: Interval between alarm repetitions
zh_cn: 重复提醒的间隔

source: Show alarm as an event in KOrganizer
zh_cn: 在 KOrganizer 中将提醒显示为事件

source: Cancel alarm if more than 'period' late when triggered
zh_cn: 如果迟到的时间长于“时间段”，则取消提醒

source: Output list of scheduled alarms to stdout
zh_cn: 将计划的提醒列表输出到标准输出(stdout)

source: Repeat alarm at every login
zh_cn: 每次登录时重复提醒

source: Send an email to the given address (repeat as needed)
zh_cn: 发送电子邮件到指定地址(若需要则重复)

source: Name of alarm
zh_cn: 闹钟名称

source: Display alarm message as a notification
zh_cn: 将闹钟信息作为通知显示

source: Audio file to play once
zh_cn: 要播放一次的声音文件

source: Audio file to play repeatedly
zh_cn: 要重复播放的声音文件

source: Specify alarm recurrence using iCalendar syntax
zh_cn: 使用 iCalendar 语法指定提醒重现

source: Display reminder before or after alarm
zh_cn: 在提醒之前或之后显示提示

source: Display reminder once, before or after first alarm recurrence
zh_cn: 在提醒第一次重现之前或之后显示提示

source: Number of times to repeat alarm (including initial occasion)
zh_cn: (在第一次提醒后)重复提醒的次数

source: Speak the message when it is displayed
zh_cn: 显示提醒时读出消息

source: Email subject line
zh_cn: 电子邮件标题行

source: Simulate system time [[[yyyy-]mm-]dd-]hh:mm [TZ] (debug mode)
zh_cn: 模拟系统时间 [[[yyyy-]mm-]dd-]hh:mm [TZ](调试模式)

source: Trigger alarm at time [[[yyyy-]mm-]dd-]hh:mm [TZ], or date yyyy-mm-dd [TZ]
zh_cn: 在时间 [[[yyyy-]mm-]dd-]hh:mm [TZ] 或者日期 yyyy-mm-dd [TZ] 触发提醒

source: Display system tray icon
zh_cn: 显示系统托盘图标

source: Trigger alarm with the specified event ID
zh_cn: 触发特定事件ID的提醒

source: Repeat until time [[[yyyy-]mm-]dd-]hh:mm [TZ], or date yyyy-mm-dd [TZ]
zh_cn: 一直重复到时间 [[[yyyy-]mm-]dd-]hh:mm [TZ] 或者日期 yyyy-mm-dd [TZ]

source: Volume to play audio file
zh_cn: 播放音频文件的音量

source: Message text to display
zh_cn: 要显示的消息文本

# @info:shell
source: <icode>%1</icode>: invalid email address
zh_cn: <icode>%1</icode>：无效的电子邮件地址

# @info:shell
source: Invalid <icode>%1</icode> parameter for date-only alarm
zh_cn: 只有日期的提醒中参数 <icode>%1</icode> 无效

# @info:shell
source: <icode>%1</icode> earlier than <icode>%2</icode>
zh_cn: <icode>%1</icode> 和 <icode>%2</icode> 不兼容

# @info:shell
source: Invalid <icode>%1</icode> and <icode>%2</icode> parameters: repetition is longer than <icode>%3</icode> interval
zh_cn: 无效的 <icode>%1</icode> 和 <icode>%2</icode> 参数：重复长于 <icode>%3</icode> 间隔

# @info:shell
source: <icode>%1</icode> requires KAlarm to be compiled with QTextToSpeech support
zh_cn: <icode>%1</icode> 需要 KAlarm 编译时加入 QTextToSpeech 支持

# @info:shell
source: : option(s) only valid with an appropriate action option or message
zh_cn: ：选项只在有合适的动作选项或消息时才有效

# @info:shell
source: Use --help to get a list of available command line options.
zh_cn: 用 --help 查看可用的命令行选项列表。

# @info:shell
source: <icode>%1</icode> requires <icode>%2</icode>
zh_cn: <icode>%1</icode> 需要 <icode>%2</icode> 不兼容

# @info:shell
source: <icode>%1</icode> requires <icode>%2</icode> or <icode>%3</icode>
zh_cn: <icode>%1</icode> 需要 <icode>%2</icode> 或 <icode>%3</icode>

# @info:shell
source: Invalid <icode>%1</icode> parameter
zh_cn: 无效的 <icode>%1</icode> 参数

# @info:shell
source: <icode>%1</icode> incompatible with <icode>%2</icode>
zh_cn: <icode>%1</icode> 和 <icode>%2</icode> 不兼容

# @label
source: KAlarm version
zh_cn: KAlarm 版本

# @info:whatsthis
source: KAlarm version which wrote this file.
zh_cn: 写入此文件的 KAlarm 版本。

# @label
source: Data storage backend
zh_cn: 数据存储后端

# @info:whatsthis
source: Data storage backend currently used by KAlarm.
zh_cn: KAlarm 目前使用的数据存储后端。

# @option
source: File Resources
zh_cn: 文件资源

# @label
source: Time zone
zh_cn: 时区

# @info:whatsthis
source: Select the time zone which KAlarm should use as its default for displaying and entering dates and times.
zh_cn: 选择 KAlarm 使用的时区，作为日期时间的显示和输入的默认参考。

# @label
source: Holiday region
zh_cn: 节假日区间

# @info:whatsthis
source: Select the holiday region to use.
zh_cn: 选择要使用的节假日区间。

# @label
source: Foreground color
zh_cn: 前景颜色

# @info:whatsthis
source: Default foreground color for alarm message windows.
zh_cn: 提醒消息窗口的默认前景颜色。

# @label
source: Background color
zh_cn: 背景颜色

# @info:whatsthis
source: Default background color for alarm message windows.
zh_cn: 提醒消息窗口的默认背景颜色。

# @label
source: Enable alarm names
zh_cn: 启用“闹钟名称”

# @info:whatsthis
source: Choose whether to be able to give alarms a name. This is a convenience to help you to identify alarms.
zh_cn: 允许您设定闹钟名称，此项可便于让您分辨各个闹钟。

# @label
source: Message font
zh_cn: 消息字体

# @info:whatsthis
source: Default font for displaying alarm messages.
zh_cn: 显示提醒消息的默认字体。

# @label
source: Show in system tray
zh_cn: 在系统托盘显示

# @info:whatsthis
source: <p>Check to show KAlarm's icon in the system tray. Showing it in the system tray provides easy access and a status indication.</p>
zh_cn: <p>选中此项可在系统托盘中显示 KAlarm 图标。以便用户快速访问程序，了解状态指示。</p>

# @label
source: Auto-hide in system tray if no alarms due within period
zh_cn: 如果近期没有提醒即将发生，就在系统托盘中隐藏

# @info:whatsthis
source: <p>Enter -1 to auto-hide KAlarm's icon in the system tray when there are no active alarms.</p><p>To auto-hide the system tray icon when there are no alarms due within a set period of time, enter the time period in minutes.</p><p>Enter 0 to always show the system tray icon.</p>
zh_cn: <p>输入 -1 后，KAlarm 在无活动闹钟时会自动隐藏系统托盘图标。</p><p>若要在无活动闹钟的一段时间后隐藏系统托盘图标，可输入一段时间长度 (以分钟计)。</p><p>输入 0 则会始终显示系统托盘图标。</p>

# @label
source: Desktops without auto-hide in system tray
zh_cn: 没有自动隐藏到系统托盘的桌面

# @info:whatsthis
source: Desktops for which the auto-hide in system tray option is not available.
zh_cn: 没有自动隐藏到系统托盘的选项的桌面。

# @label
source: Start at login
zh_cn: 登录时运行

# @info:whatsthis
source: <p>Automatically start KAlarm whenever you start KDE.</p><p>This option should always be checked unless you intend to discontinue use of KAlarm.</p>
zh_cn: <p>当您启动 KDE 时自动启动 KAlarm。</p><p>此选项应该总是选中，除非您不想再继续使用 KAlarm。</p>

# @label
source: Suppress autostart at login
zh_cn: 登录时禁止自动运行

# @label
source: Default defer time interval
zh_cn: 默认推迟时间间隔

# @info:whatsthis
source: Enter the default time interval (in minutes) to defer alarms, used by the Defer Alarm dialog.
zh_cn: 输入要在推迟提醒对话框中所使用的默认提醒推迟时间间隔(分钟)。

# @label
source: Prompt for which calendar to store in
zh_cn: 询问要储存到的日历

# @info:whatsthis
source: <p>When saving a new alarm or alarm template, prompt for which calendar to store it in, if there is more than one active calendar.</p><p>Note that archived alarms are always stored in the default archived alarm calendar.</p>
zh_cn: <p>每当要保存新建提醒或提醒模板时，如果有多于一个活动的日历，则询问要保存到哪个日历中。</p><p>注意存档提醒总会被保存到默认的存档提醒日历中。</p>

# @label
source: Message windows have a title bar and take keyboard focus
zh_cn: 消息窗口含有标题栏，接受键盘输入

# @info:whatsthis
source: <p>Specify the characteristics of alarm message windows:<ul><li>If checked, the window is a normal window with a title bar, which grabs keyboard input when it is displayed.</li><li>If unchecked, the window does not interfere with your typing when it is displayed, but it has no title bar and cannot be moved or resized.</li></ul></p>
zh_cn: <p>指定提醒消息窗口的特征：<ul><li>如果选中，窗口就是带有标题栏的普通窗口，在显示的时候会捕捉键盘输入。</li><li>反之，窗口就不会在显示的时候影响您的键盘操作，但窗口没有标题栏，也无法移动或更改大小。</li></ul></p>

# @label
source: Delay before message window buttons are enabled
zh_cn: 激活消息窗口的按钮前的延迟

# @info:whatsthis
source: <p>Specify the positioning of alarm message windows, and the delay in seconds after a window shows until its buttons are enabled. <ul><li>0 to position message windows as far from the cursor as possible with no enable delay.</li> <li>> 0 to position in center of screen and specify delay before enabling buttons.</li> <li>-1 for no special positioning and no enable delay.</li></ul></p>
zh_cn: <p>指定提醒消息窗口的位置，以及激活消息窗口的按钮前的延迟秒数。 <ul><li>0 代表将消息窗口置于鼠标指针处，且没有延迟。</li> <li>正数值代表将消息窗口置于屏幕中央，并有多少秒的延迟。</li> <li>-1 代表不专门指定窗口位置，且不启用按钮激活延迟。</li></ul></p>

# @label
source: Number of alarms to show in system tray tooltip
zh_cn: 在系统托盘提示中要显示的提醒数量

# @info:whatsthis
source: <p>How many alarms due in the next 24 hours to show in the system tray tooltip: <ul><li>0 to display none</li> <li>-1 to display all</li> <li>>0 to set a limit.</li></ul></p>
zh_cn: <p>在系统托盘提示中显示几个 24 小时以内的提醒： <ul><li>0 代表不显示</li> <li>-1 代表全部显示</li> <li>正数值可限定要显示的数量。</li></ul></p>

# @label
source: Show alarm times in system tray tooltip
zh_cn: 在系统托盘提示中显示提醒次数

# @info:whatsthis
source: Specify whether to show in the system tray tooltip, the time at which each alarm is due.
zh_cn: 指定是否在系统系统托盘提示中显示每个提醒到期的时间

# @label
source: Show time to alarms in system tray tooltip
zh_cn: 在系统托盘提示中显示离提醒发生的时间

# @info:whatsthis
source: Specify whether to show in the system tray tooltip, how long until each alarm is due.
zh_cn: 指定是否要在系统托盘提示中显示每个提醒还有多长时间到期

# @label
source: Time-to-alarm prefix in system tray tooltip
zh_cn: 在系统托盘提示中的离提醒发生时间前缀

# @info:whatsthis
source: Enter the text to be displayed in front of the time until the alarm, in the system tray tooltip.
zh_cn: 输入要在系统托盘提示中每个提醒的等待时间前显示的文字

# @label
source: Email client
zh_cn: 电子邮件客户端

# @info:whatsthis
source: <p>How to send email when an email alarm is triggered.<ul><li>KMail: The email is sent automatically via KMail. KMail is started first if necessary.</li><li>Sendmail: The email is sent automatically. This option will only work if your system is configured to use sendmail or a sendmail compatible mail transport agent.</li></ul></p>
zh_cn: <p>选择当电子邮件提醒被触发时如何发送邮件。<ul><li>KMail：自动通过 KMail 发送邮件。需要时会先启动 KMail。</li><li>Sendmail：该邮件将自动发送。但只有当您的系统配置好使用 sendmail 或与 sendmail 兼容的邮件传送代理时，此选项才能正常工作。</li></ul></p>

# @label
source: Whether to copy sent emails into KMail's Sent folder.
zh_cn: 是否将已发邮件复制到 KMail 的已发送文件夹

# @info:whatsthis
source: Whether after sending an email to store a copy in KMail's sent-mail folder. Only applies when sendmail is selected as the email client.
zh_cn: 是否将已发送邮件的副本复制到 KMail 的已发送文件夹内。只当选用 sendmail 作为邮件客户端时此特性才有效。

# @label
source: 'From' email address
zh_cn: “发件人”邮件地址

# @info:whatsthis
source: Your email address, used to identify you as the sender when sending email alarms. Enter "@SystemSettings" to use the default email address set in KMail or System Settings, "@KMail" to allow choice of KMail identities, or enter the actual email address otherwise.
zh_cn: 您的电子邮件地址，用于密件抄送邮件提醒给您自己。输入 "@SystemSettings" 可使用系统设置里设定的邮件地址，输入 "@KMail" 可从 KMail 身份中选择地址，或者直接输入一个真实的电子邮件地址。

# @label
source: 'Bcc' email address
zh_cn: 密送人邮件地址

# @info:whatsthis
source: Your email address, used for blind copying email alarms to yourself. If you want blind copies to be sent to your account on the computer which KAlarm runs on, you can simply enter your user login name. Enter "@SystemSettings" to use the default email address set in KMail or System Settings, or enter the actual email address otherwise.
zh_cn: 您的电子邮件地址，用于密件抄送邮件提醒给您自己。如果您想要将提醒密件抄送到您在 KAlarm 所运行计算机上的账户中，只需输入您的登录名。输入 "@SystemSettings" 可使用系统设置里设定的邮件地址，或者直接输入一个真实的电子邮件地址。

# @label
source: Terminal for command alarms
zh_cn: 命令提醒的终端

# @info:whatsthis
source: Command line to execute command alarms in a terminal window, including special codes described in the KAlarm handbook.
zh_cn: 要在终端窗口中执行的命令行，可包括 KAlarm 手册中声明的特殊代码。

# @label
source: Start of day for date-only alarms
zh_cn: 按日期的提醒的开始日期

# @info:whatsthis
source: The earliest time of day at which a date-only alarm will be triggered.
zh_cn: 在一天中按日期的提醒被触发的最早时间。

# @label
source: Start time of working day
zh_cn: 工作日的上班时间

# @info:whatsthis
source: The start time of the working day.
zh_cn: 工作日的上班时间

# @label
source: End time of working day
zh_cn: 工作日的下班时间

# @info:whatsthis
source: The end time of the working day.
zh_cn: 工作日的下班时间

# @label
source: Working days
zh_cn: 工作日

# @info:whatsthis
source: OR'ed bits indicating which days of the week are work days, 1 = Monday ... 64 = Sunday.
zh_cn: OR 表示的字节指示一周中哪几天是工作日，从 1 代表的周一到 64 代表的周日。

# @label
source: Disabled alarm color
zh_cn: 已禁用提醒的颜色

# @info:whatsthis
source: Choose the text color in the alarm list for disabled alarms.
zh_cn: 选择提醒列表中被禁用提醒的文字颜色。

# @label
source: Archived alarm color
zh_cn: 存档提醒的颜色

# @info:whatsthis
source: Choose the text color in the alarm list for archived alarms.
zh_cn: 选择提醒列表中存档提醒的文字颜色。

# @label
source: Days to keep expired alarms
zh_cn: 过期提醒保留日数

# @info:whatsthis
source: <p>Specify how many days to keep alarms after they expire or are deleted (except deleted alarms which were never triggered): <ul><li>0 to not keep</li> <li>-1 to keep indefinitely</li> <li>>0 number of days to keep.</li></ul></p>
zh_cn: <p>指定已过期或被删除的提醒还要保留多少天(排除永不会再触发的被删除提醒)： <ul><li>0 代表不保留</li> <li>-1 代表永久保留</li> <li>正数值代表要保留的天数。</li></ul></p>

# @label
source: KOrganizer event duration
zh_cn: KOrganizer 事件持续时间

# @info:whatsthis
source: Enter the event duration in minutes, for alarms which are copied to KOrganizer.
zh_cn: 输入要复制到 KOrganizer 提醒列表的事件持续时间，单位为分钟。

# @label
source: Number of minutes before alarm to wake from suspend
zh_cn: 在提醒之前多少分钟，从睡眠中唤醒

# @info:whatsthis
source: Enter how many minutes before the alarm trigger time to wake the system from suspend. This can be used to ensure that the system is fully restored by the time the alarm triggers.
zh_cn: 输入闹钟响铃前唤醒系统的分钟数，此项可确保系统在闹钟响铃前完全启动。

# @label
source: Alarm message display method
zh_cn: 闹钟信息显示方式

# @info:whatsthis
source: Default setting in the alarm edit dialog for "display method", to determine whether to display alarm messages in windows or in system notifications.
zh_cn: 编辑闹钟对话框中，“显示方式”的默认设置。闹钟信息将在窗口或系统通知中显示。

# @label
source: Cancel if late (minutes)
zh_cn: 晚于一定时间则取消(按分钟)

# @info:whatsthis
source: Default value in the alarm edit dialog for late cancellation time (in minutes). 0 for no late cancellation, >0 how many minutes before cancelling.
zh_cn: 提醒编辑对话框的此处显示推迟取消时间的默认值(以分钟计)。0 代表不取消，其它正数值代表取消前等待的分钟数。

# @label
source: Auto-close window after late-cancellation time
zh_cn: 因晚取消后自动关闭窗口

# @info:whatsthis
source: Default setting in the alarm edit dialog for "auto close if late".
zh_cn: 提醒编辑对话框里“晚于一定时间自动关闭”的默认设置。

# @label
source: Confirm acknowledgement
zh_cn: 确认接受

# @info:whatsthis
source: Default setting in the alarm edit dialog for "confirm alarm acknowledgement".
zh_cn: 提醒编辑对话框里“提醒确认接受”的默认设置。

# @label
source: Show in KOrganizer
zh_cn: 在 KOrganizer 中显示

# @info:whatsthis
source: Default setting in the alarm edit dialog for "show in KOrganizer".
zh_cn: 提醒编辑对话框里“在 KOrganizer 中显示”的默认设置。

# @label Label for audio options
source: Sound
zh_cn: 声音

# @info:whatsthis
source: Default sound type in the alarm edit dialog.
zh_cn: 提醒编辑对话框中的默认声音类型。

# @option
source: Play File
zh_cn: 播放文件

# @label
source: Sound file
zh_cn: 声音文件

# @info:whatsthis
source: Default sound file path in the alarm edit dialog.
zh_cn: 提醒编辑对话框中的默认声音文件路径。

# @label
source: Sound volume
zh_cn: 音量

# @info:whatsthis
source: Default sound volume in the alarm edit dialog. -1 to deselect volume, or 0 - 100 %
zh_cn: 提醒编辑对话框中的默认音量。-1 表示取消音量，或输入 0 - 100%

# @label
source: Repeat sound file
zh_cn: 重复声音文件

# @info:whatsthis
source: Default setting in the alarm edit dialog for sound repetition.
zh_cn: 提醒编辑对话框里关于声音重复的默认设置。

# @label
source: Enter script
zh_cn: 输入脚本

# @info:whatsthis
source: Default setting in the alarm edit dialog for command script entry.
zh_cn: 提醒编辑对话框里关于命令脚本项的默认设置。

# @label
source: Command output
zh_cn: 命令输出

# @info:whatsthis
source: Default setting in the alarm edit dialog for where to send command alarm output.
zh_cn: 提醒编辑对话框里关于命令提醒输出位置的默认设置

# @option
source: Discard Output
zh_cn: 丢弃输出

# @option
source: Log To File
zh_cn: 日志写到文件

# @option
source: Execute in terminal window
zh_cn: 在终端窗口中执行

# @label
source: Log file
zh_cn: 日志文件

# @info:whatsthis
source: Default log file path for command alarms in the alarm edit dialog.
zh_cn: 提醒编辑对话框中关于命令输出的默认日志文件路径。

# @label
source: Copy email to self
zh_cn: 将邮件复制给自己

# @info:whatsthis
source: Default setting in the alarm edit dialog for blind copying emails to self.
zh_cn: 提醒编辑对话框里关于密送邮件给自己的默认设置。

# @label
source: Recurrence period
zh_cn: 重现时间段

# @info:whatsthis
source: The default setting for the recurrence rule in the alarm edit dialog.
zh_cn: 提醒编辑框里重现规则的默认设置。

# @option
source: No recurrence
zh_cn: 不重现

# @option
source: At login
zh_cn: 登录时

# @option
source: Hourly/minutely
zh_cn: 每小时/每分钟

# @label
source: In non-leap years, repeat yearly February 29th alarms on:
zh_cn: 在非闰年时，2月29日的提醒发生于：

# @info:whatsthis
source: For yearly recurrences, choose what date, if any, alarms due on February 29th should occur in non-leap years.<i>Note</i>: The next scheduled occurrence of existing alarms is not re-evaluated when you change this setting.
zh_cn: 对于按年的重现，如果在2月29日发生提醒，非闰年将如何处理。<i>注意</i>：当您更改了此设置后，已有提醒的下次计划重现将不会受到影响。

# @option
source: February 28th
zh_cn: 2月28日

# @option
source: March 1st
zh_cn: 3月1日

# @option
source: Do not repeat
zh_cn: 不重复

# @label
source: Reminder units
zh_cn: 提醒单位

# @info:whatsthis
source: Default reminder time units in the alarm edit dialog.
zh_cn: 提醒编辑对话框中提示的默认时间单位。

# @option
source: Hours/Minutes
zh_cn: 小时/分钟

# @label
source: Pre-alarm action
zh_cn: 提醒前的动作

# @info:whatsthis
source: Default command to execute before displaying alarms.
zh_cn: 显示提醒前默认要执行的命令。

# @label
source: Execute pre-alarm action for deferred alarms
zh_cn: 执行延迟报警的预报警动作

# @info:whatsthis
source: Default setting for whether to execute the pre-alarm action before deferred alarms trigger.
zh_cn: 如果提醒前的动作命令失败，是否取消提醒。

# @label
source: Cancel alarm on pre-alarm action error
zh_cn: 提醒前的动作出错后取消提醒

# @info:whatsthis
source: Default setting for whether to cancel the alarm if the pre-alarm action command fails.
zh_cn: 如果提醒前的动作命令失败，是否取消提醒。
